Repository: myron6520/common_lang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# small_ticket_style
source: Receipt Style
zh_hans: 小票样式
zh_hant: 小票樣式

source: Sold Out
zh_hans: 售罄
zh_hant: 售罄

# sold_out_hint
source: Products Cannot Be Sold When Inventory Is 0
zh_hans: 商品库存为0时不可销售
zh_hant: 商品庫存為0時不可銷售

source: Cost Accounting
zh_hans: 成本核算
zh_hant: 成本核算

source: Weight Unit
zh_hans: 称重单位
zh_hant: 稱重單位

source: Equipment Management
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# bill_settings
source: Receipt Settings
zh_hans: 票据设置
zh_hant: 票據設置

source: Staff Management
zh_hans: 员工管理
zh_hant: 員工管理

source: Edit Role
zh_hans: 编辑角色
zh_hant: 編輯角色

# accounts_receivable
source: Payment Accounts
zh_hans: 收款账户
zh_hant: 收款賬戶

# inventory_warning_hint1
source: Remind When Product Reaches Warning Value
zh_hans: 当商品达到预警值时提醒
zh_hant: 當商品達到預警值時提醒

# inventory_warning_hint2
source: Associated Products Only Remind Sub-Products
zh_hans: 关联商品仅提醒子商品
zh_hant: 關聯商品僅提醒子商品

# check_out
source: Checkout Receipt
zh_hans: 结账单
zh_hant: 結賬單

# refund_form
source: Refund Receipt
zh_hans: 退款单
zh_hant: 退款單

source: Verification
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# verification_hint
source: Verification Code Has Been Sent To The Phone Number Below
zh_hans: 验证码已发送至下方手机号
zh_hant: 驗證碼已發送至下方手機號

source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

source: Enter Password Again
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# password_hint
source: 8-16 Characters Containing Numbers And Letters
zh_hans: 8-16位包含数字和英文
zh_hant: 8-16位包含數字和英文

source: Choose Costing Method
zh_hans: 选择成本核算方式
zh_hant: 選擇成本核算方式

# beneficiary_bank
source: Receiving Bank
zh_hans: 收款银行
zh_hant: 收款銀行

source: Receiving Account
zh_hans: 收款账号
zh_hant: 收款賬號

source: Account Holder
zh_hans: 开户人
zh_hant: 開戶人

source: Payment Rate
zh_hans: 支付费率
zh_hant: 支付費率

# mobile_pay_opened
source: Mobile Payment Opened
zh_hans: 手机支付已开通
zh_hant: 手機支付已開通

source: No Equipment
zh_hans: 暂无设备
zh_hant: 暫無設備

source: Binding Time
zh_hans: 绑定时间
zh_hant: 綁定時間

source: Not Connected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

source: Add Device
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# add_to
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Delete Device
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 刪除設備

# manual
source: Manual {name}
zh_hans: 手动{name}
zh_hant: 手動{name}

source: Add Printer
zh_hans: 添加打印机
zh_hant: 添加打印機

source: Edit Device
zh_hans: 编辑设备
zh_hant: 編輯設備

# add_cash_register_gun
source: Add WeTools Cashier Gun
zh_hans: 添加微兔收银枪
zh_hant: 添加微兔收銀槍

# remark_name
source: Note Name
zh_hans: 备注名称
zh_hant: 備註名稱

source: Device ID
zh_hans: 设备编号
zh_hant: 設備編號

source: Device Key
zh_hans: 设备密钥
zh_hant: 設備密鑰

# remark_name_hint
source: Such As Order Printer
zh_hans: 如结订单打印机
zh_hant: 如結訂單打印機

# device_ID_hint
source: Enter The Device Number On The Printer Label
zh_hans: 输入打印机标签上的设备号
zh_hant: 輸入打印機標籤上的設備號

# device_key_hint
source: Enter The Key On The Printer Label
zh_hans: 输入打印机标签上的密钥
zh_hant: 輸入打印機標籤上的密鑰

# small_ticket_size
source: Receipt Size
zh_hans: 小票尺寸
zh_hant: 小票尺寸

source: Print Quantity
zh_hans: 打印数量
zh_hant: 打印數量

source: Print Test
zh_hans: 打印测试
zh_hant: 打印測試

# ticket_has_been_printed
source: Receipt Has Been Printed
zh_hans: 小票已打印
zh_hant: 小票已打印

# ticket_has_been_printed_hint
source: Please Check If The Printing Device Is Printing Normally. If Not Connected Normally: 1. Check If Printer Body Number And Key Are Correct; 2. Check If Printer Is Connected To Network
zh_hans: 请查看打印设备是否正常打印，如未正常连接： 1.打印机机身标号和密钥是否正确； 2.打印机是否连接网络
zh_hant: 請查看打印設備是否正常打印，如未正常連接： 1.打印機機身標號和密鑰是否正確； 2.打印機是否連接網絡

# chooseSmallTicketSize
source: Select Receipt Size
zh_hans: 选择小票尺寸
zh_hant: 選擇小票尺寸

# chooseSmallTicketNumber
source: Select Receipt Quantity
zh_hans: 选择小票数量
zh_hant: 選擇小票數量

# chooseSmallTicketType
source: Select Receipt Style
zh_hans: 选择小票样式
zh_hant: 選擇小票樣式

# invite_employees
source: Invite Staff
zh_hans: 邀请员工
zh_hant: 邀請員工

source: Role Management
zh_hans: 角色管理
zh_hant: 角色管理

source: Inviting
zh_hans: 邀请中
zh_hant: 邀請中

# edit_employee_information
source: Edit Staff Information
zh_hans: 编辑员工信息
zh_hant: 編輯員工信息

source: Role
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# disable_employees
source: Disable Staff
zh_hans: 禁用员工
zh_hant: 禁用員工

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: New Role
zh_hans: 新增角色
zh_hant: 新增角色

# ready
source: I'm Ready
zh_hans: 我准备好了
zh_hant: 我準備好了

source: Role Name
zh_hans: 角色名称
zh_hant: 角色名稱

source: Role Description
zh_hans: 角色描述
zh_hant: 角色描述

# commodity_ID
source: Product ID
zh_hans: 商品ID
zh_hant: 商品ID

source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# batch_edit_commodity
source: Batch Edit Products
zh_hans: 商品批量编辑
zh_hant: 商品批量編輯

# empty
source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# mobile_classification
source: Move Category
zh_hans: 移动分类
zh_hant: 移動分類

source: Delete Product
zh_hans: 删除商品
zh_hant: 刪除商品

source: Member Discount
zh_hans: 会员折扣
zh_hant: 會員折扣

source: Select Target Category
zh_hans: 选择目标分类
zh_hant: 選擇目標分類

source: Warehousing
zh_hans: 出入库
zh_hant: 出入庫

source: Universal
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

source: Inventory
zh_hans: 盘点
zh_hant: 盤點

# new_goods_hint_1
source: Product Barcode '{name}' Does Not Exist, Add New?
zh_hans: 商品条码「{name}」不存在，是否新增
zh_hant: 商品條碼「{name}」不存在，是否新增

# new_goods_hint_2
source: Product Information Exists In Archive, Add New?
zh_hans: 商品档案有该商品信息，是否新增
zh_hant: 商品檔案有該商品信息，是否新增

source: Adjust Inventory
zh_hans: 调整库存
zh_hant: 調整庫存

source: Purchase Storage
zh_hans: 采购入库
zh_hant: 採購入庫

# out_of_stock
source: Damage Outbound
zh_hans: 破损出库
zh_hant: 破損出庫

# inventory_num
source: Inventory Quantity
zh_hans: 盘点数量
zh_hant: 盤點數量

# inbound_num
source: Inbound Quantity
zh_hans: 入库数量
zh_hant: 入庫數量

# out_of_stock_num
source: Outbound Quantity
zh_hans: 出库数量
zh_hant: 出庫數量

# remarks_hint
source: Remarks (Limit 36 Characters)
zh_hans: 备注（限36字）
zh_hant: 備註（限36字）

source: Product Details
zh_hans: 商品详情
zh_hant: 商品詳情

# commodity_batch
source: Product Batch
zh_hans: 商品批次
zh_hant: 商品批次

source: View Batch
zh_hans: 查看批次
zh_hant: 查看批次

# join_shop
source: Join Store
zh_hans: 加入店铺
zh_hant: 加入店鋪

# take_pictures
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Select From Album
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊中選擇

source: ID Card
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# long_term_effective
source: Long Term Valid
zh_hans: 长期有效
zh_hant: 長期有效

# not_long_term_effective
source: Not Long Term Valid
zh_hans: 非长期有效
zh_hant: 非長期有效

source: Qualification Certificate
zh_hans: 资质证明
zh_hant: 資質證明

source: Enter Invitation Code
zh_hans: 输入邀请码
zh_hant: 輸入邀請碼

# open_flashlight
source: Turn On Flashlight
zh_hans: 开启手电筒
zh_hant: 開啟手電筒

# shut_flashlight
source: Turn Off Flashlight
zh_hans: 关闭手电筒
zh_hant: 關閉手電筒

# apply_join_store
source: Apply To Join Store
zh_hans: 申请加入店铺
zh_hant: 申請加入店鋪

# join_shop_hint
source: You Are Using {name} To Apply To Join, Submit Application?
zh_hans: 您正在使用 {name} 申请加入，是否提交申请？
zh_hant: 您正在使用 {name} 申請加入，是否提交申請？

# wrong_invitation_code
source: Wrong Store Invitation Code
zh_hans: 店铺邀请码错误
zh_hant: 店鋪邀請碼錯誤

# please_re_enter
source: Please Check And Re-Enter
zh_hans: 请检查后重新输入
zh_hant: 請檢查後重新輸入

# enter_shop_invitation_code
source: Enter Store Invitation Code
zh_hans: 输入店铺邀请码
zh_hant: 輸入店鋪邀請碼

# enter_shop_invitation_code_hint
source: Store Invitation Code Is An 8-Digit Code Composed Of Letters, Can Be Obtained From Administrator
zh_hans: 店铺邀请码由字母组成的8位编码，可通过管理者获取

# please_enter_8_digit_invitation_code
source: Please Enter 8-Digit Store Invitation Code
zh_hans: 请输入8位店铺邀请码
zh_hant: 請輸入8位店鋪邀請碼

# scan_QR_code_join
source: Scan QR Code To Join
zh_hans: 扫描二维码加入
zh_hant: 掃碼加入

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# back_previous
source: Back
zh_hans: 返回上一步
zh_hant: 返回上一步

source: Management Type
zh_hans: 经营类型
zh_hant: 經營類型

# store_door_photo
source: Store Front Photo
zh_hans: 门店门头照片
zh_hant: 店鋪門頭照片

# store_door_photo_hint
source: Please Take A Complete Photo Of The Entrance From Outside The Store, With Clear Signage Text
zh_hans: 请于门店外拍摄完整的门口照片，招牌文字清晰可见
zh_hant: 請於店鋪外拍攝完整的門頭照片，招牌文字清晰可見

# store_environment_photos
source: Store Interior Photos
zh_hans: 店内环境照片
zh_hant: 店鋪環境照片

# store_environment_photos_hint
source: Please Take Photos Of Service Facilities And Environment Inside The Store, Do Not Photograph Single Items
zh_hans: 请拍摄门店内服务设施和场所环境，请勿拍摄单一物品
zh_hant: 請拍攝店鋪內服務設施和場所環境，請勿拍攝單一物品

# service_scene_photo_1
source: Business/Service Scene Photo 1
zh_hans: 经营/服务现场照片1
zh_hant: 經營/服務現場照片1

# service_scene_photo_hint
source: Please Take Scene Photos Including Service Facilities Or Product Displays, Do Not Photograph Single Items
zh_hans: 请拍摄包含服务设施或商品陈列的现场照片，请勿拍摄单一物品
zh_hant: 請拍攝包含服務設施或商品陳列的現場照片，請勿拍攝單一物品

# service_scene_photo_2
source: Business/Service Scene Photo 2
zh_hans: 经营/服务现场照片2
zh_hant: 經營/服務現場照片2

source: Audit Results
zh_hans: 审核结果
zh_hant: 審核結果

# successfully_opened
source: Store Opened Successfully
zh_hans: 开店成功
zh_hant: 開店成功

# successfully_opened_hint
source: Congratulations On Passing The Audit, You Can Start Using JiXiang Store Wish You A Pleasant Experience And Prosperous Business
zh_hans: 恭喜审核通过，您可以开始使用吉祥管店 祝你使用愉快，生意兴隆
zh_hant: 恭喜審核通過，您可以開始使用吉祥管店 祝您使用愉快，生意興隆

# bank_address
source: Bank Branch Address
zh_hans: 开户行地址
zh_hant: 開戶行地址

source: Account Type
zh_hans: 账户类型
zh_hant: 賬戶類型

source: Self-Encoding
zh_hans: 自编码
zh_hant: 自編碼

source: Member Price
zh_hans: 会员价
zh_hant: 會員價

# no_classification
source: No Categories
zh_hans: 暂无分类
zh_hant: 暫無分類

# no_classification_hint
source: You Can Create Your Own Categories, Or Use Our Category Templates
zh_hans: 您可以自己创建分类，也可以使用我 们为您提供的分类模板
zh_hant: 您可以自己創建分類，也可以使用 我們為您提供的分類模板

# Classification_template
source: Category Template
zh_hans: 分类模板
zh_hant: 分類模板

# use_category_template
source: Use This Category Template
zh_hans: 使用此分类模板
zh_hant: 使用此分類模板

source: Edit Name
zh_hans: 修改姓名
zh_hant: 修改姓名

# associate_alipay
source: Link Alipay
zh_hans: 关联支付宝
zh_hant: 關聯支付寶

source: Modify Phone Number
zh_hans: 修改手机号
zh_hant: 修改手機號

# phoneNumberSuccessfully
source: Phone Number Modified Successfully
zh_hans: 手机号修改成功
zh_hant: 手機號碼修改成功

# phoneNumberSuccessfullyHint
source: Will Log Out Account, Please Login With New Phone Number
zh_hans: 即将退出账户，请使用新的手机号码进 行登录
zh_hant: 即將退出賬號，請使用新的手機號碼進行登錄

# InviteYouJoin
source: {name} Invites You To Join
zh_hans: {name}邀请你加入
zh_hant: {name}邀請你加入

# shop_invitation_code
source: Store Invitation Code
zh_hans: 店铺邀请码
zh_hant: 店鋪邀請碼

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# employee_join_application
source: Staff Join Application
zh_hans: 员工加入申请
zh_hant: 員工加入申請

source: Applicant:
zh_hans: 申请人：
zh_hant: 申請人：

source: Pass
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

source: Refuse
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# delete_employee
source: Delete Staff
zh_hans: 删除员工
zh_hant: 刪除員工

# delete_employee_hint
source: After Deletion, Staff Will Be Removed From Store, Cashier Data Retained
zh_hans: 删除后，员工将被移出店铺，收银 数据保留
zh_hant: 刪除後，員工將被移出店鋪，收銀數據保留

source: Business Report
zh_hans: 营业报表
zh_hant: 營業報表

source: Marketing Activity
zh_hans: 营销活动
zh_hant: 營銷活動

source: Not Started
zh_hans: 未开始
zh_hant: 未開始

source: In Progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# over
source: Ended
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

source: Edit Product
zh_hans: 编辑商品
zh_hant: 編輯商品

source: Select Adjustment Method
zh_hans: 选择调整方式
zh_hant: 選擇調整方式

source: Create Event
zh_hans: 创建活动
zh_hant: 創建活動

source: Select Activity Type
zh_hans: 选择活动类型
zh_hant: 選擇活動類型

# create
source: Create {name}
zh_hans: 创建{name}
zh_hant: 創建{name}

# edit_
source: Edit {name}
zh_hans: 编辑{name}
zh_hant: 編輯{name}

# full_reduction_activity
source: Full Order Reduction
zh_hans: 整单满减
zh_hant: 整單滿減

# full_gift_1_activity
source: Buy And Gift
zh_hans: 买赠
zh_hant: 買贈

# full_gift_2_activity
source: Full Order Gift
zh_hans: 整单满赠
zh_hant: 整單滿贈

source: Activity Name
zh_hans: 活动名称
zh_hant: 活動名稱

# activity_deadline
source: Activity Period
zh_hans: 活动期限
zh_hant: 活動期限

source: Start Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: End Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# activity_goods
source: Activity Products
zh_hans: 活动商品
zh_hant: 活動商品

# full_reduction_type
source: Reduction Type
zh_hans: 满减类型
zh_hant: 滿減類型

# type_of_activity
source: Activity Type
zh_hans: 活动类型
zh_hant: 活動類型

source: Offer Stacking
zh_hans: 优惠叠加
zh_hant: 優惠疊加

# full_subtraction_model
source: Select Reduction Mode
zh_hans: 选择满减模式
zh_hant: 選擇滿減模式

# full_reduction_condition
source: Reduction Condition
zh_hans: 满减条件
zh_hant: 滿減條件

source: Save Changes
zh_hans: 保存修改
zh_hant: 保存修改

# member_info
source: Member Details
zh_hans: 会员详情
zh_hant: 會員詳情

source: Add Member
zh_hans: 添加会员
zh_hant: 添加會員

# edit_shop_address
source: Edit Store Address
zh_hans: 编辑店铺地址
zh_hant: 編輯店鋪地址

# select_goods
source: Select Products
zh_hans: 选择商品
zh_hant: 選擇商品

# inventory_hint
source: Bulk Package Products Do Not Count Inventory, When Purchasing Or Modifying Inventory, Convert To Small Package Product Inventory By Ratio, One Carton Of Cigarettes Breaks Down Into 10 Packs For Storage.
zh_hans: 大包装商品不计库存，进货或修改库存时，按比例折算为小包装商品库存，一条烟拆成 10 包入库。
zh_hant: 大包裝商品不計庫存，進貨或修改庫存時，按比例折算為小包裝商品庫存，一條煙拆成 10 包入庫。

# unpack_the_size
source: Unpack Bulk Package
zh_hans: 解除大小包装
zh_hant: 解除大小包裝

# unpack_the_size_hint
source: Unpacking Package Association Requires Entering Current Inventory Of Bulk Package Product, After Unpacking, Will Deduct Small Package Inventory According To {name} Association Ratio.
zh_hans: 解除包装关联需要输入大包装商品的当前库存，解除后，将按 {name} 的关联关系扣除小包装库存。
zh_hant: 解除包裝關聯需要輸入大包裝商品的當前庫存，解除後，將按 {name} 的關聯關係扣除小包裝庫存。

# large_package
source: Bulk Package
zh_hans: 大包装
zh_hant: 大包裝

# connect_to_network
source: Connect Device To Network
zh_hans: 设备连接网络
zh_hant: 設備連接網絡

source: M1 Cashier Device
zh_hans: M1收银设备
zh_hant: M1收銀設備

source: Custom Button
zh_hans: 自定义按键
zh_hant: 自定義按鍵

source: Bind
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

source: Unbind
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# bind_successfully
source: Bound Successfully
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

source: Network Management
zh_hans: 网络管理
zh_hant: 網絡管理

# shop_service_provider
source: Service Provider
zh_hans: 所属服务商
zh_hant: 所屬服務商

source: Member Order
zh_hans: 会员订单
zh_hant: 會員訂單

source: Member Settings
zh_hans: 会员设置
zh_hant: 會員設置

source: Points Settings
zh_hans: 积分设置
zh_hant: 積分設置

# recharge_settings
source: Recharge Gift Settings
zh_hans: 充赠设置
zh_hant: 充贈設置

# points_get_rules
source: Points Earning Rules
zh_hans: 积分获得规则
zh_hant: 積分獲得規則

# per_consumption
source: Per 1 Yuan Consumption
zh_hans: 每消费1元
zh_hant: 每消費1元

# perConsumptionRequired
source: Please Enter Points Earned Per 1 Yuan Consumption
zh_hans: 请输入每消费1元获得多少积分
zh_hant: 請輸入每消費1元獲得多少積分

# get
source: Earn
zh_hans: 获得
zh_hant: 獲得

source: Points Exchange Rules
zh_hans: 积分兑换规则
zh_hant: 積分兌換規則

# equalTo
source: Equals
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# pointsExchangeRequired
source: Please Enter How Many Points Equals 1 Yuan
zh_hans: 请输入1元等于多少积分
zh_hant: 請輸入1元等於多少積分

# pointsSettingTips
source: 1. Points Must Be Integers 2. Points Must Be Multiples Of Exchange Amount, E.g. 1 Yuan = 100 Points 3. Must Meet Minimum Exchange Amount To Deduct When Exchanging Products
zh_hans: 1.积分额必须为整数 2.积分额需要是兑换额的整倍数，如 1元=100积分 3.兑换商品时需要满足最低兑换额才能进行抵扣
zh_hant: 1.積分額必須為整數 2.積分額需要是兌換額的整倍數，如 1元=100積分 3.兌換商品時需要滿足最低兌換額才能進行抵扣

# rechargeRulesSettings
source: Set Member Recharge Gift Rules
zh_hans: 设置会员充赠规则
zh_hant: 設置會員充贈規則

# rechargeAmountHint
source: Please Enter Recharge Amount
zh_hans: 请输入充值金额
zh_hant: 請輸入充值金額

# rechargeAmountRequired
source: Please Enter Recharge Amount
zh_hans: 请输入充值金额
zh_hant: 請輸入充值金額

source: Gift Amount
zh_hans: 赠送金额
zh_hant: 贈送金額

# giftAmountHint
source: Please Enter Gift Amount
zh_hans: 请输入赠送金额
zh_hant: 請輸入贈送金額

# giftAmountRequired
source: Please Enter Gift Amount
zh_hans: 请输入赠送金额
zh_hant: 請輸入贈送金額

# rmb
source: Yuan
zh_hans: 元
zh_hant: 元

# expenditure
source: Expenditure (Yuan)
zh_hans: 消费额(元)
zh_hant: 消費額(元)

# rechageAmount
source: Stored Value (Yuan)
zh_hans: 储值(元)
zh_hant: 儲值(元)

# record
source: Consumption Record
zh_hans: 消费记录
zh_hant: 消費記錄

# saveSuccess
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# rechargeGiftTitle
source: Recharge {recharge} Yuan Gift {gift} Yuan
zh_hans: 充值{recharge}元赠送{gift}元
zh_hant: 充值{recharge}元贈送{gift}元

# rechargeSettingsDelTip
source: Delete This Recharge Gift Setting?
zh_hans: 是否删除该充赠设置？
zh_hant: 是否刪除該充贈設置？

# rmb1
source: 1 Yuan
zh_hans: 1元
zh_hant: 1元

source: Balance Before Recharge
zh_hans: 充值前余额
zh_hant: 充值前餘額

source: Balance After Recharge
zh_hans: 充值后余额
zh_hant: 充值後餘額

source: Personal Payment Code
zh_hans: 个人收款码
zh_hant: 個人收款碼

source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# noUpload
source: Not Uploaded
zh_hans: 未上传
zh_hant: 未上傳

source: Submitted
zh_hans: 已提交
zh_hant: 已提交

# shopOnline
source: Online Store
zh_hans: 线上店铺
zh_hant: 線上店鋪

# shopOnlineSettings
source: Online Store Settings
zh_hans: 线上店铺设置
zh_hant: 線上店鋪設置

# shopOnlineOpen
source: Store Opening
zh_hans: 店铺开通
zh_hant: 店鋪開通

# shopLocation
source: Store Location
zh_hans: 店铺位置
zh_hant: 店鋪位置

# shopLocationSettings
source: Set Store Location Coordinates
zh_hans: 设置店铺定位坐标
zh_hant: 設置店鋪定位坐標

# shopOnlineTips
source: Online Store Tips: 1. Products Without Images Will Not Be Displayed Online 2. Products With Inventory ≤0 Will Not Be Displayed 3. Weighed Products Not Displayed, Need To Add As Standard Products
zh_hans: 线上开店提示： 1.商品未添加图片线上不进行线上商品展示 2.库存≤0 线上不进行商品展示 3.称重商品不展示，需要新增添加为标准商品
zh_hant: 線上開店提示： 1.商品未添加圖片線上不進行線上商品展示 2.庫存≤0 線上不進行商品展示 3.稱重商品不展示，需要新增添加為標準商品

# getGoodsMethodSettings
source: Pickup Method Settings
zh_hans: 提货方式设置
zh_hant: 提貨方式設置

# getGoodsMethodPickup
source: Store Pickup
zh_hans: 到店自提
zh_hant: 到店自提

# getGoodsMethodDelivery
source: Home Delivery
zh_hans: 送货上门
zh_hant: 送貨上門

# getGoodsMethodTips
source: Pickup Selection Tips: 1. Store Pickup Requires Consumers To Pick Up At Store 2. Home Delivery Requires Merchant To Provide Delivery Service 3. Both Pickup Methods Can Be Enabled Simultaneously
zh_hans: 提货选择提示： 1.到店自提由消费者到店铺的自行取货 2.送货上门由商家进行配送服务 3.支持同时开启两种提货方式
zh_hant: 提貨選擇提示： 1.到店自提由消費者到店鋪的自行取貨 2.送貨上門由商家進行配送服務 3.支持同時開啟兩種提貨方式

source: Share To
zh_hans: 分享至
zh_hant: 分享至

# wxFriend
source: WeChat Friends
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# hasSettings
source: Set
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設置

# addPayMethod
source: Add Payment Method
zh_hans: 新增记账方式
zh_hant: 新增記賬方式

# editInfo
source: Edit Information
zh_hans: 编辑信息
zh_hant: 編輯信息

# payMethodHint
source: Please Enter Payment Method
zh_hans: 请输入记账方式
zh_hant: 請輸入記賬方式

# payMethodName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# payMethodTips
source: Maximum 10 Chinese Characters Or 20 English Letters
zh_hans: 最多输入 10 位中文字体和 20 位英文字母
zh_hant: 最多輸入 10 位中文字體和 20 位英文字母

# infoNotEnough
source: Information Incomplete
zh_hans: 信息填写不全
zh_hant: 信息填寫不全

# noShopLocation
source: Store Location Not Set
zh_hans: 未设置店铺定位
zh_hant: 未設置店鋪定位

# noShopLocationDialog
source: Detected Store Location Not Set, Please Go To Store Information To Set Location
zh_hans: 检测到您未定位店铺位置，请前往门店信息进行定位
zh_hant: 檢測到您未定位店鋪位置，請前往門店信息進行定位

# gotoPickUpLocation
source: Go To Locate
zh_hans: 去定位
zh_hant: 去定位

# shopLatLngLocation
source: Store Location
zh_hans: 店铺定位
zh_hant: 店鋪定位

# noShopLocationSettings
source: Not Located
zh_hans: 未定位
zh_hant: 未定位

# hasShopLocationSettings
source: Located
zh_hans: 已定位
zh_hant: 已定位

source: Commitment Letter
zh_hans: 承诺函
zh_hant: 承諾函

source: Coupon Function
zh_hans: 礼券功能
zh_hant: 禮券功能

# couponSettings
source: Coupon Activation
zh_hans: 礼券开通
zh_hant: 禮券開通

# couponSentToday
source: Coupons Sent Today
zh_hans: 今日送出礼劵
zh_hant: 今日送出禮券

# amountFinalGot
source: Amount Received
zh_hans: 到账金额
zh_hant: 到賬金額

# amountFinalPaid
source: Amount Paid: {amount}
zh_hans: 实付金额：{amount}
zh_hant: 實付金額：{amount}

# coupon
source: Coupon: {coupon}
zh_hans: 礼券：{coupon}
zh_hant: 禮券：{coupon}

# couponChart
source: Coupon Report
zh_hans: 礼券报表
zh_hant: 禮券報表

# hourInChart
source: Hour
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# dayInChart
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# monthInChart
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# yearInChart
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# paymentTotal
source: Total Payments
zh_hans: 收款总额
zh_hant: 收款總額

# finalPaymentTotal
source: Total Actual Receipts
zh_hans: 实际到账总额
zh_hant: 實際到賬總額

# giftCount
source: Coupons Issued
zh_hans: 发放礼劵
zh_hant: 發放禮券

# giftOrderCount
source: Completed Orders (Count)
zh_hans: 完成订单(笔)
zh_hant: 完成訂單(筆)

# giftRefundCount
source: Returned Coupons
zh_hans: 退回礼劵
zh_hant: 退回禮券

# intoAmount
source: Net Business Amount
zh_hans: 营业净额
zh_hant: 營業淨額

# serviceAmount
source: Service Fee
zh_hans: 服务费
zh_hant: 服務費

# continueText
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# goodsInfoUnSaveMakeSureLeave
source: Product Information Not Saved, Please Confirm If You Want To Leave
zh_hans: 商品信息未保存，请确认是否离开
zh_hant: 商品信息未保存，請確認是否離開

source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Current Account
zh_hans: 当前账号
zh_hant: 當前賬號

source: Open Personal Payment Code
zh_hans: 开启个人收款码
zh_hant: 開啟個人收款碼

# settlementDelTip
source: Are You Sure You Want To Delete This Settlement Method?
zh_hans: 是否删除该记账方式？
zh_hant: 是否刪除該記賬方式？

source: Change Weight Unit
zh_hans: 切换称重单位
zh_hant: 切換稱重單位

# kgDesc
source: Weight Unit Changed To "Kg" Example: 1kg = 2 Catties
zh_hans: 称重商品单位变成「公斤」 例：1公斤=2市斤
zh_hant: 稱重商品單位變成「公斤」 例：1公斤=2市斤

# g500Desc
source: Weight Unit Changed To "Catties" Example: 2 Catties = 1kg
zh_hans: 称重商品单位变成「市斤」 例：2市斤=1公斤
zh_hant: 稱重商品單位變成「市斤」 例：2市斤=1公斤

source: Full Gift Condition
zh_hans: 满赠条件
zh_hant: 滿贈條件

source: Bind Device
zh_hans: 绑定设备
zh_hant: 綁定設備

source: Model
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

source: Delivery Management
zh_hans: 配送管理
zh_hant: 配送管理

source: Invite Delivery
zh_hans: 邀请配送员
zh_hant: 邀請配送員

source: Deliveryman
zh_hans: 配送员
zh_hant: 配送員

# deliveryman_info
source: Deliveryman Information
zh_hans: 配送员信息
zh_hant: 配送員信息

# deliveryman_invite
source: Invite Delivery
zh_hans: 邀请配送员
zh_hant: 邀請配送員

# has_no_delivery
source: No Deliveryman
zh_hans: 店铺暂无配送员
zh_hant: 店鋪暫無配送員

# call_phone
source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# delivery_del_tip
source: Are You Sure You Want To Delete This Deliveryman?
zh_hans: 是否删除该配送员？
zh_hant: 是否刪除該配送員？

# moveWithName
source: Move ({name})
zh_hans: 移动({name})
zh_hant: 移動({name})

# welcome_login
source: Welcome Login, {appName}
zh_hans: 欢迎登录，{appName}
zh_hant: 歡迎登錄，{appName}

# privacy_policy_start
source: I Have Read And Agree To
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: SMS Login
zh_hans: 短信登录
zh_hant: 短信登錄

source: Password Login
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登錄

# no_account
source: No {publisher} Account?
zh_hans: 还没有{publisher}账号?
zh_hant: 還沒有{publisher}賬號？

source: Register Now
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

source: Service Agreement And Privacy Policy
zh_hans: 服务协议与隐私政策
zh_hant: 服務協議與隱私政策

# privacy_policy_agreement_hint
source: To Better Protect Your Legal Rights And Interests, Please Read And Agree To
zh_hans: 为了更好地保障您的合法权益，请阅读并同意
zh_hant: 為了更好地保障您的合法權益，請閱讀並同意

source: Not Now
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 我再想想

source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# input_sms_code
source: Please Enter The SMS Verification Code
zh_hans: 请输入短信验证码
zh_hant: 請輸入短信驗證碼

# set_password
source: Please Set Password
zh_hans: 请设置密码
zh_hant: 請設置密碼

source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# input_name
source: Please Enter Your Name
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

# already_have_account
source: Already Have An Account?
zh_hans: 已经有账户？
zh_hant: 已經有賬號？

source: Login Now
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 立即登錄

source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Order Settings
zh_hans: 点餐设置
zh_hant: 點餐設置

# view_all_with_skuNum
source: View All ({skuNum})
zh_hans: 查看全部（{skuNum}）
zh_hant: 查看全部（{skuNum}）

# select_shop
source: Select Store
zh_hans: 请选择店铺
zh_hant: 請選擇店鋪

# cashier_user
source: Cashier
zh_hans: 收银员
zh_hant: 收銀員

source: Cashier Device
zh_hans: 收银设备
zh_hant: 收銀設備

source: Self-Operated Takeout
zh_hans: 自营外卖
zh_hant: 自營外賣

# has_opened
source: Opened
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# has_not_opened
source: Not Opened
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# about_with
source: About {name}
zh_hans: 关于{name}
zh_hant: 關於{name}
